Ergänze den Import von E-Mails eml und nsg.
Das Exportieren einer Auswahl von Knoten (ist hier ein parent markiert, und nicht alle Children, werden nur die ausgewählten Children mitgenommen. gespeichert wird als ".belegtool" oder .pdf" Auswahl für User!
Beim Komprimieren sollen, sofern verfügbar, auch andere PDF-Bibliotheken geprüft werden.  so dass der User in der ANziege die Auswahl hat, falls eine andere Kompression besser ist.
Währen der nicht linerarne Prozesse sollen die Anzeigefenster den Original-Inhalt zeigen, Steuererlemente zum Drehen oder komprimieren sollen deaktiviert sein.